AV女优工作的风俗店
打电话吧
你好
糟了，还不来
我问问看
早安
临时有状况不能拍
怎么说
好像出了状况
昨天努力学习的说
我想工作，请让我工作
当然会有
怎么样了...
对了，内容变了
到风俗店...
风俗店吗
突然改变要去风俗店
不要紧吗...
我吗
对...
办得到吗
试试看没关系吧...
是，知道了
也是份工作，做做看吧...
知道了
久等了
要干嘛知道吗...
还不清楚耶
SM的S知道吗...
不知道
虐待狂，今天要玩SM
要看客人兴趣
要当M被绑着
让客人玩...
让客人看色色的身体
要尽量满足客人
我不用干嘛吗
让他舒服就好
是
客人来了，加油吧
加油
欢迎，我是惠理子
好可爱
谢谢
第一次吧
是，第一次
看过我吗
好可爱
谢谢
我第一次
第一次吗
第一次在这做
是
软吗
喜欢在这工作吧
不知为什么
要玩SM吧
这样不能动了吧
脚也要吗
好紧张
动不了吧
动不了
好害羞喔
好痒
这样兴奋吧
好漂亮
为什么
这个吗
很舒服喔...
好像很痒
好痒，不能动...
好痒喔
痒吗
好舒服
被这样回答受不了
哪里舒服
小穴舒服
这里吧
停喔
再来，讲清楚
小穴被刺激好舒服
玩阴蒂
受不了吧
要戴吗
好黑
要干嘛
秘密
什么呢
有声音
好舒服
好兴奋...
按摩棒吗
玩下面吧
好舒服...
这里呢...
欧吉桑好兴奋...
好舒服
要去了
去了，去了
好舒服...
去了的样子好漂亮
怎么自己去了
要让我去不是去吧
是吗，但是很舒服嘛
欧吉桑受不了了
等等
可以舒服喔
脱掉喔
肉棒硬了
好棒，顶到了
流出什么了
好色喔
热热的
湿湿的喔
舒服吗
还想要吧...
好棒
肉棒好大喔
第一次被这样说
真的吗，好高兴
想看
流出汁了
舒服吗
舒服...
肉棒硬邦邦的
这样说的话...
好兴奋
真的吗，好棒
硬邦邦的
射很多出来吧
要射喔
射出来...
射出来了
好厉害
射好多喔
没时间了，下次再来吧
是
应该只有今天会在吧
接着要换地方，知道吗...
我知道
是
是，是，是
是男优吗
是谁不知道...
但很像男优...
一起进旅馆吧...
知道了
是
这样吗
是，要进去了
欢迎
是你啊
干嘛逃
男优X朗
今天要摄影吧
在干嘛
难道想逃离现场
搞什么啊?
今天活动有放网页上
到底想干嘛
要拍摄风俗店啊
不如让你拍惠理子吧
真的吗
不是工作，是私生活
私生活拍摄，不是AV
对吧
是啊
那拜托了，你拿着
是专家吧
交给你们了
知道了
加油
惠理子，这是什么
什么这是什么
今天要摄影
好像很开心
很好啊，很开心
哪里开心啊
真的吗，但相反喔
相反
教我吧，我不太懂
相反所以我不用做什么
都不做，平常也都不做吧
被当白痴的X朗
笑什么
生气吗
为什么不知道
第一次所以不懂
真的吗，没办法，教你吧
教我
真的吗，都不用干嘛吗
像这样躺着
是喔
那怎么做好
先脱掉
是吗
怎么回事
今天要摄影
但无法拍摄
导演说去风俗店挑战看看
所以来了
想说好不容易剩两人说
一直都有人
剩两个人了啊
但拍没什么意义吧
是吗
这会给我吗
看就好了啊
剩两个人了...
想做坏事了
是吗
不行吧
不行
脱不掉
要自己脱
是喔，不帮我脱啊
不帮
真的什么都不做耶
平常我还会
真的吗
因为不说话
都没有吗
没有
是吗
一定要听客人的话
得这样吗
好危险喔
才不会
会拒绝吗
会啊
全部都要做
要做吧
没拒绝过吧
没有吧
是吗
好软喔
和平常不一样的X朗
会吧
和谁
惠理子，我是M喔
你刚说惠理子吗
好痒
客人的要求都要照做...
懂吗
是喔
好大声喔
不能吗
绝对不行...
什么罩杯...
G
一直吗
一直，什么啊
G啊
看就知道了吧
知道吗
厉害，身材真好
真的，谢谢
好棒，剩两个人了
真的吗
身材最好的
真的
好高兴喔
还要干嘛
怎样好
让我舒服
哪里，全部吗
全部，都舔一舔
真的，真的啊，那要舔喔
仔细的
这样吗
超咸
不要紧吧
蛮喜欢的
真的
很上相
好臭
喜欢舔臭的啊
是吗，忍耐一下
也舔屁眼吗
都舔吧
喜欢被舔屁眼
是喔
特别兴奋
但是，你刚刚叫惠理子了吧
是啊
好啊，没这样叫过
骗人
真的
流出什么了喔
这是什么
舔干净
这个吗
爽吗
爽
流出来了喔
好厉害
可以舔吗
臭吗...
不会
真的?
好舒服
舒服啊
真的
很行嘛
没有做过
骗人
好啊
哪里舒服
全部
沾到面纸喔
舔一舔
舔这最爽
是吗
屁眼也舔
真的吗
谁教的
为啥
办得到啊
不是啊
想做就做得到
爽吗
舔睾丸，这边好
不行吗
还没洗澡...
是喔
可怕吗...
真的
真的吗
还不行喔
知道了
我看
什么
想看吗
这么近看好害羞
好有趣喔
办得到吗
办得到
打开，打开来
这吗，好害羞
好近喔
湿了
很爽嘛
好爽
舔吧
第一次吗
好爽
好爽...
拍哪好
拍脸
好爽
超湿的，好爽喔
淫荡不淫荡
淫荡吧
平常这么淫荡啊
好爽
直接插好吗
要插吗
不知道吗
不知道，要插吗
要插啊
不是到这吗
不是
直接插吗
不好啦
大家都这样...
骗人...
插入了
好爽，好爽
剩两个人比较爽
真的，爽吗?
好爽喔
不行，去了
不行，去了去了
去了啊
好爽
不行，去了去了去了
超爽的
好爽
好棒，插得好深
今天最爽吗
要去了
一起去
不行，去了去了
射了吗
看
射套子里面了
真的
好厉害，要拿掉吗
拿掉
拿
这样拿掉吗
要两手
还是好好戴牢套子了
还厉害
好多喔...
射比较好吧
射比较好...真的
好好工作吧...是
明天起好好工作
好多哦，绑起来
真的
这样吗
是喔
绑住吧
好了，谢谢
拜托了
不要紧
全套是无限时间发射
是吗
不知道吗
不知道，是喔
是啊
是喔，所以做吧
还要吗，再一次
再一次吗?
欢迎光临，客人
我是惠理子
开始为你服务
肉棒好大喔，又粗又长
硬邦邦的
这里吗
侧面呢
爽吗
好好吃
如何啊，爽吗
再让你更爽喔
如何，爽吗
要射了...
好好的爽了吗
这里好日式喔
是啊
好适合穿和服喔
谢谢
平常穿吗
很少穿
接着要干嘛知道吗
不知道，没听说
要用的膝盖当靠枕
帮我挖耳朵
现在的风俗店
很流行治愈系
不一样了耶
最后才会做爱
是
这样了解了吧
了解了
客人来了，加油
我会加油
欢迎光临，我是惠理子
请多指教
如何
深一点
我是第一次
那小心一点
痛吗...有点
很久没挖了...真的吗
好像看过
看过我吗
好像没有耶
上过电视吗
不...没有耶
真的吗
为什么好像看过穿泳衣...
有这印象...
怎么会呢，应该没有
不清楚耶
名字呢
我叫惠理子
有听过耶
真的吗
换另一边好吗
头发好多喔
是啊
好多喔
是啊...
真的吗
很喜欢啊
咖啡也蛮喜欢的
是吗，常来吗
肩膀吗
是
好棒的肌肉喔
好帅喔，好壮
跑出来了
这样不太好吧
真的吗
这也是服务吧
是的
露出来了
我看看
想看里面吗
可以吧
可以舔吗
想好好舔
怎么做
到脸上
这样子吗
从下面看...
这样吗
慢慢脱掉...
脱好吗...
好低级喔...
抱歉
脱掉好吗?
打开来
普通方式舔好吗
普通的好
怎么出声音了
好爽喔
好爽
手指插入好吗
插入喔
好爽...
好爽
好啊
激烈的吗
乳头变硬了喔
舒服吗
变硬了喔
这里吗
肉棒好大喔
想射吗
还不行喔
怎么样好啊
想插入吗
那可以插进来喔
还是...最喜欢正常位
喜欢背后位吗
从后面吗
慢慢插入喔
插的好深
肉棒插在里面
好爽
爽吗
要去了
不行，要去了
去了去了
高潮了
好爽喔
插的好深喔
要去了
去了
好爽
爽吗
再插我
好爽
好爽喔
不行了...
射了呢
终于到最后了
是
最后是风俗店的泡泡浴
我用过润滑液
是吧
平常没用过水床吧
没有耶
在外面都先学这个
今天啊
客人等下就来
先让客人爽吧
好，我会加油
可以进来了
请多指教，第一次吗
第一次啊
先打招呼
是
这样吗，自我介绍吧
我是惠理子，请多指教
可以吗
那弄润滑液吧
用过这么多吗
没有
这样子用啊
好好搅拌
变软了
先用手上
弄在水床上
因人而异，像这样
那边也要
用自己身体，像这样
这样吗
好好玩喔
好好玩喔这个
这样吗
好滑喔
是
弄自己身体
这边...
从上面流下来
这样吗
小心
是
真的吗
再来吗
不要紧
这样吗
好滑喔
下面也要
好拿手喔
真的吗
真的没经验吗
是，第一次
硬了，这里爽吗
另一边...
手放这里，转过来
对
面向那边
滑一滑...
好难喔
这样吗...
很好
好滑喔
好大喔，好棒
这样吗
用脚玩...
对...
接着从后面
是
这样吗
真的吗
用脚...
是
这吗
对
放进去好吗
这样吗
对...
好有趣喔
对
好奇妙的感觉喔
用润滑液...
是
这边也要...
这样子好吗
左右动...
好滑喔
要记得
是
抱起来...
帮我乳交
对...
很懂耶...
如何
超爽...
变舒服了吧
好滑喔
这样吗
是
爽吧
我做的好吗
好
爽吗
好爽...
快射了
快射了吗?
好啊
射吧，射很多出来
从肉棒射很多出来吧
快射了...
要射了，射喔...
射出来
射了，射了射了...
最后惠理子好好让你爽喔
有感觉吗
好爽
如何
好爽...
爽吗
这里如何啊
好爽...
这里吗
这里如何啊
爽吗
好大
要帮我脱吗
好好吃
真的吗
我也脱掉好吗
好爽
好爽喔
好爽，不行
要去了，要去了
去了，去了，去了
好热...
第一次这样...
爽吗
好爽
如何...
下去一点...
爽吗
好爽...
好爽喔
好啊
好爽，插的好深
好爽喔
不行，要去了
好爽
去了去了去了
好爽喔
正常位吗
好爽
好棒，好爽喔
亲亲...
好爽喔
我快射了...
搞惠理子爽吗
下次再来本店吧
惠理子，辛苦了
辛苦了
如何啊这次的经验
很开心啊学到很多
很多吧，有泡泡浴，有SM
挖耳朵如何
好难喔
也帮我吧
是，最后拍完了有点心得吧
是
来风俗店玩吧